Notes Dendro Analysis

### 2017-06-08 man/notes_dendro_analysis.Rmd
update bib and notes

## Chronologias
Para cada sitio y/o loc construimos una cronología utilizando las series de BAI. Podemos utilizar varias aproximaciones: 
 * media aritmética 
 * Tukey’s Biweight Robust Mean (ver pág 123 @Cook1990)

@@

#### Salidas gráficas
Ver `./out/fig/chronos/`. Hacemos una comparación de cronos (BAi medios +- se), enfocado en sitio High and Low:

@@

#### Salidas gráficas
Ver `./out/fig/chronos/`

@@

Se han construido cronologías de perturbaciones siguiendo la aproximación de aproximación del método *Percent Increase*  [@Nowacki1997](varios ejemplos se pueden ver en [@GeaIzquierdo2014, @Dorado2017]). Utilizamos la función `computeGC` (código aquí: [./script/R/computeGC.R](/script/R/gea/computeGC.R)). En concreto hemos llevado a cabo lo siguiente:

>>>>

## Chronologias
Para cada sitio y/o loc construimos una cronología utilizando las series de BAI. Podemos utilizar varias aproximaciones:

 * media aritmética 
 * Tukey’s Biweight Robust Mean (ver pág 123 @Cook1990)

@@

#### Salidas gráficas (ver `./out/fig/chronos/`)
Hacemos una comparación de cronos (BAi medios ± se), enfocado en cada sitio entre High and Low:

@@

#### Salidas gráficas (ver `./out/fig/chronos/`)

@@

Se han construido cronologías de perturbaciones siguiendo la aproximación de [@Nowacki1997]: método *Percent Increase* (varios ejemplos se pueden ver en @GeaIzquierdo2014, @Dorado2017). Con éste método de Percent incre

Utilizamos la función `computeGC` (código aquí: [./script/R/computeGC.R](/script/R/gea/computeGC.R)). En concreto hemos llevado a cabo lo siguiente:
